La consulta pudo ser unificada con base al Hecho 6 de la base de conocimiento.

progenitor(patricia,jaime).

la respuesta es false ya que no existe en la base de conocimiento un hecho para
el cual jaime sea progenitor de alguien. Esto se puede verificar en el árbol genealógico.

progenitor(jaime,X).

Esta consulta arroja todos los progenitores de jaime. Según el árbol genealógico de la 
figura y los hechos definidos para el árbol, la única progenitora de jaime es patricia.

progenitor(X,jaime).

Arroja la información de los bisnietos de tomas, con su respectivos padres y abuelos. 
En este caso sólo tenemos una opción para X,Y,Z ya que sólo existe un bisnieto para 
tomas que es jaime.

progenitor(tomas,X), progenitor(X,Y),progenitor(Y,Z).


esta consulta arroja la informacion de los bisnietos de clara ,Si clara no fuera bisabuela
de jaime, la consulta arrojaría false, pero en este caso prolog unifica la consulta y nos muestra el resultado.
la unificacion que realiza prolog lo toma como esta consulta ?-progenitor(tomas,jose), ?-progenitor(jose,patricia). y ?-progenitor(patricia,jaime). y nos muestra los resultados.

progenitor(clara,X), progenitor(X,Y),progenitor(Y,jaime).




